o Olá pessoal tudo bem eu sou Juliane
transferir aqui do estúdio de Eliana
pela série e salão hoje eu vim falar
para vocês sobre design de mechas como
que funciona o nosso design de mechas
aqui no salão primeiramente a gente faz
uma análise no fio como tricoscópio onde
a gente vê a saúde da arte do Filho e do
nosso couro cabeludo a partir disso a
gente vendo a saúde do cabelo do couro
cabeludo a gente faz uma ficha de
Diagnóstico aonde lá contém frequência
de lavagem como que é os cuidados
ferramenta certas que usa químicas
existentes nesse fio após isso a gente
faça a consultoria de cores com a
cliente apresenta a cartela onde ela vai
mostrar as
quem não gosta que ela não deseja e as
cores que ela deseja a partir disso a
gente vai combinar sobre textura de
mechas profundidades que vai ter mais
fumado não você vai ter ponto de luz
então a partir disso a gente trabalha
com design de mexe junto com a cor
escolhida dessa cliente é
e após isso a gente vai iniciar o
protocolo com os tratamentos que a gente
tem que ela Flex a gente trabalha com
uma proteção né com esse cabelo na hora
de descolorir e a partir disso a gente
vai fazendo todos os protocolos de cor
esfumada de raiz trabalha com
tonalização e os tratamentos tudo isso a
gente faz leva um tempo ali mas é muito
especial esse carinho que a gente tem
com cada cliente com cada fio de cabelo
porque cada frio é o único Então a
partir disso que a gente trabalha com o
nosso design de mechas com muito amor e
muito carinho e
[Música]
E aí
e se você deseja viver essa experiência
conosco aqui no estúdio Juliano piroceli
agende a sua avaliação através do
telefone do WhatsApp e siga também a
gente nas redes sociais um grande abraço
e um grande beijo e
[Música]
E aí